Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/AllowanceCategoryController.*.resx
Languages: ja, zh

# ALC_BREAD_CRUMD_EMPLOYEE
source: Personnel
ja: 人事
zh: 人员

# ALC_CRUD_COL_EXCEL
source: Excel column
ja: Excel列
zh: Excel栏

# ALC_CRUD_DEFAULT_VALUE
source: Default value
ja: デフォルト値
zh: 默认值

# ALC_CRUD_EXPRESSION
source: Recipe calculator
ja: レシピ電卓
zh: 配方计算器

# ALC_CURD_ALLOWANCE_BASE
source: Basic allowance
ja: 基本手当
zh: 基本免税额

# ALC_CURD_LBL_ALLOWANCE_CAT_CODE
source: DM allowance code
ja: DMアローワンスコード
zh: DM津贴代码

# ALC_CURD_LBL_ALLOWANCE_CAT_NAME
source: Name DM allowance
ja: 名前DM許容量
zh: 名称DM津贴

# ALC_CURD_MSG_DATA_NOT_BLANK
source: Please select data
ja: データを選択してください
zh: 请选择数据

# ALC_CURD_MSG_SETTING_NOT_BLANK
source: Please enter the setting value
ja: 設定値を入力してください
zh: 请输入设定值

# ALC_CURD_TXT_ALLOWANCE_CAT_CODE
source: DM allowance code
ja: DMアローワンスコード
zh: DM津贴代码

# ALC_CURD_TXT_ALLOWANCE_CAT_NAME
source: Name DM allowance
ja: 名前DM許容量
zh: 名称DM津贴

# ALC_CURD_TXT_ALLOWANCE_CAT_PARENT
source: Superior group
ja: 上位グループ
zh: 高级组

# ALC_CURE_LBL_ACTION
source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# ALC_CURE_LBL_CODE
source: Allowance code
ja: 手当コード
zh: 津贴代码

# ALC_CURE_LBL_GROUP
source: Allowance group
ja: 手当グループ
zh: 津贴组

# ALC_CURE_LBL_NAME
source: Name of allowance
ja: 手当の名前
zh: 津贴名称

# ALC_CURE_LBL_UNIT
source: Unit
ja: 単位
zh: 单元

# ALC_CURE_TXT_ACTION
source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# ALC_CURE_TXT_CODE
source: Allowance code
ja: 手当コード
zh: 津贴代码

# ALC_CURE_TXT_GROUP
source: Allowance group
ja: 手当グループ
zh: 津贴组

# ALC_CURE_TXT_NAME
source: Name of allowance
ja: 手当の名前
zh: 津贴名称

# ALC_CURE_TXT_UNIT
source: Unit
ja: 単位
zh: 单元

# ALC_ERR_VALIDATE_CASEWORK
source: Personnel in charge may not be left blank
ja: 担当者を空欄にすることはできません
zh: 负责人员不得留空

# ALC_ERR_VALIDATE_CUSTOMER
source: Customer may not be blank
ja: お客様は空白にできません
zh: 客户不能空白

# ALC_LBL_HIDE_SEARCH
source: Hide search
ja: 検索を非表示
zh: 隐藏搜寻

# ALC_LINK_CATEGORY
source: Allowance list
ja: 手当一覧
zh: 津贴清单

# ALC_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホームページ
zh: 主页

# ALC_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
zh: 行动

# ALC_LIST_COL_CODE
source: Allowance code
ja: 手当コード
zh: 津贴代码

# ALC_LIST_COL_CREATED_BY
source: Creator
ja: クリエーター
zh: 创作者

# ALC_LIST_COL_DATE_CREATED
source: Date created
ja: 作成日
zh: 创建日期

# ALC_LIST_COL_GROUP
source: Allowance group
ja: 手当グループ
zh: 津贴组

# ALC_LIST_COL_INDEX
source: No.
ja: 番号。
zh: 没有。

# ALC_LIST_COL_NAME
source: Name of allowance
ja: 手当の名前
zh: 津贴名称

# ALC_LIST_COL_NOTE
source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# ALC_LIST_COL_UNIT
source: Unit
ja: 単位
zh: 单元

# ALC_LIST_COL_VALUE_SET
source: Setting value
ja: 設定値
zh: 设定值

# ALC_MSG_ALLOWANCE_CAT_CODE_NO_EXIST
source: The allowance code does not exist
ja: アローアンスコードが存在しません
zh: 津贴代码不存在

# ALC_MSG_ALREADY_EXISTS_ATTRIBUTE_MORE
source: The extended attribute of this allowance already exists and cannot be added
ja: このアローワンスの拡張属性はすでに存在しており、追加できません
zh: 此津贴的扩展属性已经存在，无法添加

# ALC_MSG_CODE_NOT_BLANK
source: Required attribute code
ja: 必要な属性コード
zh: 必需的属性代码

# ALC_MSG_DELETE_ALLOWANCE_CAT
source: Are you sure delete this allowance!
ja: この手当を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除此津贴！

# ALC_MSG_NAME_NOT_BLANK
source: Required attribute name
ja: 必須の属性名
zh: 必需的属性名称

# ALC_MSG_NOT_ACTION_CHARACTER
source: Allowance description does not exceed 300 characters
ja: 手当の説明は300文字を超えません
zh: 配额说明不超过300个字符

# ALC_MSG_NOT_CODE
source: Allowance code may not be blank
ja: アローアンスコードを入力してください
zh: 津贴代码不能为空

# ALC_MSG_NOT_CODE_CHARACTER_255
source: Support code cannot exceed 255 characters
ja: サポートコードは255文字を超えることはできません
zh: 支持代码不能超过255个字符

# ALC_MSG_NOT_CODE_NOT_CHARACTER
source: Extra codes do not contain special characters or spaces
ja: 余分なコードに特殊文字やスペースが含まれていない
zh: 多余的代码不包含特殊字符或空格

# ALC_MSG_NOT_GROUP
source: Allowance group cannot be empty
ja: 手当グループは空にできません
zh: 配额组不能为空

# ALC_MSG_NOT_NAME
source: Allowance name must not be blank
ja: アローワンス名は空白にできません
zh: 津贴名称不能为空

# ALC_MSG_NOT_NAME_CHARACTER
source: Allowance name cannot exceed 255 characters
ja: アローワンス名は255文字を超えることはできません
zh: 配额名称不能超过255个字符

# ALC_MSG_NOT_UNIT
source: Unit may not be blank
ja: ユニットは空白にできません
zh: 单位不能为空

# ALC_MSG_TYPE_NOT_BLANK
source: Value required
ja: 必要な値
zh: 所需值

# ALC_TITLE_ADD_CATEGORY
source: Add allowance list
ja: アローワンスリストを追加
zh: 添加津贴清单

# ALC_TITLE_ALLOWANCE_CAT
source: allowance
ja: 手当
zh: 津贴

# ALC_TITLE_CATEGORY
source: Allowance list
ja: 手当一覧
zh: 津贴清单

# ALC_TITLE_DEL
source: Delete
ja: 削除

# ALC_TITLE_EDIT_CATEGORY
source: Edit the allowance list
ja: アローワンスリストを編集する
zh: 编辑津贴清单

# ALC_TITLE_INFORMATION
source: Allowance information
ja: 手当情報
zh: 津贴信息

# ALC_TITLE_SORT
source: Collocation
ja: コロケーション
zh: 搭配
